---
type: reference_exam_am2
title: "情報処理安全確保支援士試験 2015_aki 午前II 解答例"
authority: "IPA"
exam_year: "2015_aki"
source_pdf: "../../../past_exams/2015_aki/2015h27h_sc_am2_ans.pdf"
keywords:
  - IPA
  - 情報処理安全確保支援士
  - 過去問題
  - 2015_aki
updated_at: "2026-07-31"
---

# 情報処理安全確保支援士試験 2015_aki 午前II 解答例

平成 27 年度  春期  情報セキュリティスペシャリスト試験  解答例

午前Ⅱ試験

問番号  正解

問 1
問 2
問 3
問 4
問 5
問 6
問 7
問 8
問 9
問 10

ア
ウ
エ
ア
ア
エ
ウ
ウ
ウ
ア

問番号  正解
問 11
問 12
問 13
問 14
問 15
問 16
問 17
問 18
問 19
問 20

ア
エ
エ
ア
ア
イ
エ
ア
ウ
ウ

問番号  正解
問 21
問 22
問 23
問 24
問 25

イ
ウ
エ
ウ
ウ

©2015  独立行政法人情報処理推進機構
